[Music] I'm
[Música]
going to experience something unfortunate that
voy a pasar una cosa lamentable que no
should never happen to any of my colleagues. I
debería pasarle nunca a ningún compañero
'm going to raise my voice. I'm going to tell it. I
le voy a alzar la voz yo lo voy a contar
was telling it on the main channel
lo estaba contando en el canal principal
a while after it happened
al rato de haberme pasado
and it was completely embarrassing.
y ha sido completamente bochornoso vale
Okay, I'm going to tell it well so that
sea voy a voy a contarlo bien para que
this doesn't happen to
para que no le vuelva a pasar esto a
any of my colleagues again because people
ningún compañero porque es que la gente
have to respect each
tiene que respetar los trabajos de los
other's work and people have to
demás y la gente tiene que aceptar
accept that
la gente la gente tiene que aceptar que
times change,
la que los tiempos cambian
times change and there are means of
los tiempos cambian y hay medios de
communication that are
comunicaciones que son de formas
different, that are new and that don't have a
diferentes que son nuevas y que no tiene
bigger audience than yours. Okay, but
más audiencia que lo vuestro vale pero
what we always have to respect is the
lo que siempre hay que respetar es la
integrity of people. Okay, because
integridad de las personas vale porque
I can also get all like, well, if
yo también me puedo poner como bueno si
I get like that, we don't talk. Okay, my
yo me pongo así no hablamos vale
neighborhood comes out. Okay, if I get like
me sale el barrio me sale el barrio si
that, there's a mess in a place where I
yo me pongo así se lía en un sitio donde
don't belong, there's going to be a mess. Okay, if I
no pegaba que se liará vale si yo me
take it. If I had to cut the
lleva si yo me tuve que cortar el
live show short this morning, Okay,
directo esta mañana vale
because something happened that took me out of my
porque pasó una cosa que me sacó de mi
comfort zone, not my well-being. We
zona de confort no de mi bienestar
have to respect people's integrity.
hay que respetar la integridad de la
First of all, we have to respect the work
lo primero hay que respetar el trabajo
of the  people okay each one has their
de las personas vale cada uno tiene su
job one is a baker another is a
trabajo uno en panadero otro es
carpenter others are garbage collectors street sweepers
carpinteros otros basureros barrenderos
another camera operator another another may
otro operador de cámara otra otra puede
be an editor okay being with the microphone
ser redactora vale estar con el micro
another may be a television presenter
otro puede ser presentador de televisión
and maybe I am YouTube and I am
y a lo mejor yo soy youtube y lo soy
all of them at the same time maybe I have my
todo a la vez a lo mejor yo tengo mi
own company okay maybe I have well
propia empresa vale a lo mejor yo tengo
let's add up an average of 20
pues vamos a sumar una media de 20
million views
millones de visualizaciones
thank you very much huge kiss let's add up
muchas gracias beso enorme vamos a sumar
yes at least we could say that an
si al menos no podríamos decir que una
average of 20 million
media de 20 millones de visitas
monthly visits not things that are good that these
mensuales no cosas que bueno que estas
companies no longer have today but I do
empresas ya a día de hoy no tiene pero
n't know
no lo sé
thank you very much to the people we have to
muchas gracias a las personas hay que
respect them okay above all she is doing
respetarla vale sobre todo está haciendo
a completely valid job
un trabajo completamente válido
respectful without disrespecting anyone and without
respetuoso sin faltar a nadie y sin
attacking anyone and what above all she was
atacar a nadie y lo que sobre todo
doing was looking at me what makes me
hacia lo que mira a mí lo que me pone
very nervous and that is what made me
muy nervioso y es lo que me ha puesto
very nervous and I had to cut the
muy nervioso y he tenido que cortar el
live broadcast before it was formed
directo antes de que se formara
well so that I
bueno para que
don't even wait Maripaz for
no espero ni siquiera maripaz a que
Antonio's lawyer to come out I didn't
saliera la abogada de antonio no
even wait for the cuckoo to come out
esperaba ni siquiera a que saliera el
well the massacre of the
cuco que sale de bueno la matanza de los
parents well  this happened and I had to step
padres pues ha pasado esto y he tenido
aside because it was going away I
que quitarme porque se me iba
have to count to 10 and it goes away you
yo tengo que contar hasta 10 y se me va
know I have a very strong temper
ya sabéis que tengo un pronto muy fuerte
but in these types of situations you
pero en este tipo de situaciones pues
have to channel it and you have to do
hay que canalizarlo y hay que hacer las
things as they should be done
cosas como hay que hacerlas
as things should be done for the
como hay que hacer las cosas por las
things that have to be done is to hold
cosas que hay que hacer es pedirle
your company accountable now and I do
responsabilidades ahora a su empresa y
n't know to what legal extent I imagine
no sé hasta qué punto legales me imagino
that I don't think it's a big deal but I
que no creo que sea gran cosa pero me
imagine that something legal if it's like maybe they
imagino que algo legal si en plan que le
leave some kind of
queden a lo mejor algún tipo de
background or file there's no one
antecedentes o de ficha no lo sea algún
for sure there's some guy because look what
tipo seguro que hay porque mira lo que
has made me very nervous is that
me ha puesto muy nervioso es que no se
my integrity is not respected my
respeten mi integridad ósea mi espacio
personal space is only touched and less bad
personal sólo se toca y menos de malas
and less bad how are you going to
y menos de mala cómo vas a dar
tap me on the shoulder and the head
golpecitos en el hombro y en la cabeza
and how are you going to give me a cell phone you go like this to
y como me vas a poner móvil vas así para
throw it you
tirarlo
can't imagine the fire that also
no podéis imaginar el fuego que también
the chest
el pecho
the fire in the chest and such I'm going to
el fuego en el pecho y tal os lo voy a
tell you what happened is that I am very
contar lo que ha pasado es que estoy muy
attentive and I want this thing to
atento y quiero que este trasto lo
spread and everything possible is worth not only for
difunda y todo lo posible vale ya no por
me but because I have many colleagues
mí sino porque tengo muchos compañeros
Diego  arrabal charisma
diego arrabal carisma
[Music]
[Música]
speaking clearly enrique what a shame that we
hablando claro enrique qué pena que
heat up the same but that they
los mismos calentamos pero que la
are not plant it can be your
que no sean planta pueden ser tus
studies that have a cameraman I don't know what
estudios que tengan un cámara no sé qué
studies he will have he will have a
estudios tendrá tendrá operador de
camera operator no but he can have what you have
cámara no pero puede tener lo que tú
the captured career taken out
tengas la carrera capturada sacado yo
I respect it I don't mess with it
las yo la respeto no me meto con ella
but I have been here in my profession for seven years
pero yo llevo siete años aquí en mi
gaining my audience
profesión ganando mi audiencia
working very hard earning the
trabajando muy duro ganándome la
trust of the people and you don't have to
confianza de la gente y a mí no me
kick me out of a place to
tienes que echar de un sitio para
put yourself it is that literally what they have
ponerte tú sea es que literalmente lo
told me I have already located
que me han dicho ya lo tengo localizado
valuable because it was very recognizable and
valiosa porque era muy reconocible y
also many videos come out as I said on
aparte salen muchos vídeos como dije en
the main channel the cameraman in the
el canal principal el cámara en el
camera operator of Europa Press
operador de cámaras de europa press
Europa Pressandalucía specifically okay I
europa pressandalucía en concreto vale
am already trying to contact Europa
ya estoy intentando contactar con europa
Press to see what explanations they
press para ver qué explicaciones me
can give me so that they give me the data of
pueden dar para que me den los datos de
that person to see him in
esa persona para verme con él en el
court
juzgado
and so that I know if you are going to take some kind
y para qué sé si vas a tomar algún tipo
of measure whatever it is that has also
de medida lo que sea que también se ha
spoken out to those who get married
pronunciado a los que se casan
pronounced all
pronunciado todos
appeared to all I know that they have
personaron a todos sé que se han
spoken out all go called wealth
pronunciado todos van llaman riqueza
call Huanca my  car I think he
llama huanca my car creo que me ha
tweeted me szyszlo it's obvious let's
puesto un tweet szyszlo es evidente a
see if he would have done the same thing to you I mean let's
ver si te hubiera hecho lo mismo o sea
see I'll tell you what
vamos a ver os lo cuento lo que ha
happened okay last night two or three
pasado vale ayer por la noche dos o tres
in the morning the director Javier
de la mañana terminó el director javier
Canijo finished I started recording the video about
canijo me pongo a grabar el vídeo sobre
Johnny Depp's vices
los vicios johnny depp
what he
qué
was thinking he's now
que estaba en que está ahora mismo
getting on the main page no
subiéndose al principal no
when I finished recording the video it's
al término el vídeo de grabarlo son las
five or six in the morning I say there are a
cinco o seis de la mañana digo falta un
couple of hours left until Marta del
par de horas para lo de marta del
Castillo's thing I was thinking and on Monday if I didn't
castillo yo pensaba y el lunes si no me
go to bed late on Sunday but I say I'll stay
acostaba tarde del domingo pero digo me
up now and come on let's go
quedo despierto ya y venga vámonos del
straight to my audience
tirón con mi audiencia
when I got there to the court on
cuando yo he llegado allí al juzgado de
Calle Bueno on Avenida de la
la calle bueno de la avenida de la
Buhaira
buhaira
in fact there were several people who were
de hecho había varios que me estaban
looking at me with disgust all morning
mirando con asco durante toda la mañana
and that's even though I tried to be as cautious as possible
y eso que intentado ser lo más prudente
and stay as much in the background as
y estar lo más en un segundo plano
possible okay because basically out of
posible vale porque pues básicamente por
respect for the family who are from my
respeto a la familia que son de mi
neighborhood now when the family has gone
barrio ahora cuando cuando la familia ha
out and it's to make statements
salido y sea para base de declaraciones
well I have to get closer with my
pues yo me tengo que acercar con mi
microphone so that you can give them the cars so
micro para que usted de los coches para
that you can  check and that in the end
que ustedes la checa y que al final
I'm there to cover you and
estoy ahí para cubrirlos a ustedes y
for you to be there with me, do you
para que estén usted allí conmigo me
understand me, to record at the door, he
entendéis para grabar a la puerta ha
played there from afar, I'm not there, I
jugado ahí de lejos no estoy yo me
stay from afar, I recorded the people
mantengo de lejos he grabado a la gente
of the neighborhood with the banner, okay, I have
del barrio con la pancarta vale yo tengo
the same right, but I'm reporting,
el mismo derecho pero estoy informando
but not that I have the same right, it's that
pero no que tenga el mismo derecho es
if we get cocky, yes, with
que si nos ponemos con chulería si con
nonsense
tonterías
on Europa Press and Alucía, I looked
en la europa pressandalucía lo he mirado
and it has 11 visits, these people, what happens
y tiene 11 visita esta gente lo que pasa
is that they sell the images later, they're not
es que las imágenes luego las venden no
there doing live shows or anything, the
están ahí haciendo directos ni nada las
images are sold to
imágenes las venden a las cadenas de
real television channels, but Europa Press and Alucía
televisión de verdad pero europa press
has 11 visits, they don't have a
tiene 11 visitas no tienen la cuenta
verified Europa Press and Alucía account,
verificada europa pressandalucía
I think 25, I don't know if we put on a show, if
pienso 25 no sé si ponemos chulo
we're arrogant and haughty, who
si somos prepotente y soberbio quien nos
knows us, okay, then they were already
conoce vale entonces ya me estaban
looking at me with disgust, in fact, you
mirando con asco sea de hecho en el
can see them on live broadcast and
directo se pueden ver y esto lo ha
Pilar has uploaded this, I think she has uploaded several
subido pilar creo que ha subido varias
photographs to her Twitter, no, since
fotografías a su twitter no que ya desde
I've been here hanging around, they've been
que estoy yo aquí merodeando están
making little groups and looking at me from afar and
haciendo grupitos y mirándome de lejos y
making comments, I mean, and that's what it
haciendo comentarios o sea y eso me
seems to me  rude thank you very much stop
parece de mala educación
being repulsive the
muchas gracias para de ser repulsivo la
truth is I find it repulsive because the fact
verdad me parece repulsivo por el hecho
that I don't have the
que yo no tenga en mi alcachofa el
name of a television channel on my artichoke
nombre de una cadena de televisión me
seems repulsive to me because I have my
parece repulsivo al porque tengo a mi
audience and that surely little by little
audiencia y que seguramente poco a poco
will be the one that will take you away for
será la que os vaya quitando ustedes
sure okay in fact many people stop
seguro vale de hecho mucha gente os deja
watching you because of misinforming if you
de ver a ustedes porque desinformar si
take the clips out of context and such then there has
sacáis los clips de contexto y tal luego
been some I'm not going to mention but
ha habido alguna no voy a mencionar pero
from programs that you all know okay they have
de programas que todos conocéis vale que
told me you what media you are from but like
me han dicho tú de qué medio eres pero
that with a lot
así con mucha
and I say well from my media mine my
y digo pues yo de mi medio mío yo mi
channel is mine
canal es mío
but I had in general I had I have
pero yo tuve en general yo tuve yo tengo
my channel and my channel is minimal what media do
mi canal y mi canal es mínimo que medio
you want it to be
quieres que sea
or rather they don't realize that the media is
o sea que no se enteran que los medios
no longer the usual four televisions
ya no son las cuatro televisiones de
who watches those televisions
quién ve esas televisiones
who watches it in total that already when there was there was
quien lo ve total que ya cuando ha había
a bit of bad vibes there were
había un poco de mal rollo no había
discussions between them also a bit
discusiones entre ellos también un poco
and pushing and disrespect when I was
y empujones y faltas de respeto cuando
already leaving it was being seen that
ya salía se estaba viendo que salía para
Marta del Castillo's family was leaving she
fuera la familia de marta del castillo
is a first year journalism and this when
es de primero de periodismo y esto al
seeing and  Diego is going to confirm it if they see me
ver y diego lo va a confirmar si me ven
this first that you have to let
este primero que tú tienes que dejar que
the camera operator put the
el operador de cámara se pongan los
camera operators in the back and then
operadores de cámara atrás y luego más
lower in front the people of the microphone
bajo adelante la gente del micro
bending down a little or whatever to
agachándose un poco o lo que sea para
let the operators do their job
dejar a los operadores hace su trabajo
I am my own cameraman in my own
yo soy mi propio cámara en mi propio
microphone in fact cmb when in images
micro de hecho cmb cuando en imágenes
that I have seen of them it is the 8 and of Ana
que he visto de ellas son las 8 y de ana
Rosa also you can see that I go with my
rosa' además se me ve que yo voy con mis
cables here my camera here with my
cables por aquí mi cámara aquí con mi
tripod and my microphone
trípode y mi micro
a couple of times I have told them let me
un par de veces les he dicho déjame
get in that I
meterme que yo
bothered us with this thing about
nos molestó a esto de los padres de
Marta's parents they have moved and then I have
marta se han movido y entonces me he
put myself before them and when I have
puesto yo antes que ellos y cuando me he
put myself before them well
puesto yo antes que ellos
almost nobody has said anything to me okay they
bueno casi nadie me ha dicho nada vale
were not saying anything to me but yes it
no me estaban diciendo nada pero sí que
is true that it is simple that you
es verdad que es sencillo que se te
love me that I miss you
quieras que te extraño
where do they have to give
a donde tienen que dar
Javi all my support clarify that you were on
javi todo mi apoyo aclara que estabas en
the street
la calle
for the media of communication very
para medios de comunicación de mucha
funny if not go towards the street are you
gracia si no ve hacia la calle está
sure that
seguro de que
thank you very much if you had not been on the
muchas gracias si no hubieras en la
street it would have been inside somewhere I
calle hubiera sido dentro de algún sitio
assure you that I can get the
te aseguro que puedo conseguir la
accreditation to enter where I  whatever I want I
acreditación para entra donde me dé la
assure you God I
es que os lo aseguro dios es que os
assure you and put the event that you
aseguro y ponerme el evento que ustedes
want that if it turns out to be a place that
queráis que si llega a ser un sitio que
requires accreditation I will get it
se necesita acreditación la consigo a
wherever I want because to be
donde me dé la gana ya que para ponernos
cocky I do it no it's that to
chulos me pongo no ya es que para
be cocky I do not but anyway
ponernos chulos me pongo no pero bueno
the thing is that apparently because Claro the
la movida es que al parecer por claro la
camera was blocking the shot a little bit I was
cámara tapaba un poquito el plano estaba
watching the video because they uploaded it and it's
viendo el vídeo porque la han subido y
not up to it completely but anyway he tells me
no está para el todo pero bueno me dice
politely be careful that you can see the
con educación cuidado que se ve la
camera Ana Rosa's cameraman two or three
cámara el cámara de ana rosa' dos o tres
times at the active spot and my house yes
veces al spot activos y mi casa si
frozen so as not to disturb I limited it to
congelada para no molestar limité a que
the girls yes two minutes after they
las chicas si a los dos minutos de que
poke Rosa the two minutes of the
pinchan a la rosa los dos minutos del
live just like that with
directo así como de mero con educación
such politeness but they were with contempt and they go with
tal pero iban con el desprecio y van con
the contempt that they are television
el desprecio de que ellos son televisión
and such and apart you can see the videos and you
y tal y aparte se ven los vídeos y se
hear that he insults me they hit me with more
escucha que me insulta me pegan más
notes or more threatened he has the cell phone what I do
notas o más amenazados tiene el móvil lo
n't know what they have put like this we
que no sé que se han puesto así nos
see in the plane in control until there he
vemos en el avión en control hasta ahí
knows and he has to go out in a lot of
sabe y tiene que salir en un montón de
cameras from  other perspectives because there were
cámaras desde otras perspectivas porque
so many media outlets, let's say there could be
había tantísimos medios vamos podría
20 or 30 media outlets,
haber 20 o 30 medios
I'm compiling all the cameras to
estoy recopilando todas las cámaras para
prepare a lawsuit and a fine of
preparar una demanda y que una multa de
100, 200, 300 euros and well, well, he
100 200 300 euros y pues bueno pues lo
has a history for your work and
tiene un historial para tu trabajo y
so you learn to respect because he's got a
para que aprendas a respetar porque anda
bone, I mean, the guy who hit himself
con hueso o sea el tío que se ha dado
with a bone, the guy from whatever, he hit himself with a
con hueso el tío de sea ha dado con un
bone, the guy from Arabia, because of the video and you can
hueso el tío de arabia por el vídeo y se
see the insults, you can see the birds, the
ve los insultos se ven las aves los
slaps, you can see the touches, let's
manotazos se ven las en los toques vamos
go, you ask me, I was
a ir tú me lo pide
going without frozen but you try to make sure that
yo me iba sin congelado pero intenta que
mine can be seen and I put the microphone
se me ve a mí el mío y yo meto el micro
so that I can be seen too, but you're nothing
que se me vea también pero tú no eres
more than what they have to put in their
más que lo que se tienen que meter la
heads, it's that they are nothing more,
cabeza es que ellos no son más hay que
screw you, screw you,
te jodes que te jodan
but it's that you can't, you're not in
pero es que tú no puedes tú no estás
front of me, you don't have priority
delante mía tú no tienes prioridad
and after the commotion, the girl got involved,
y después de la barullo se metió la niña
the girl,
que la niña
the line would be from the front line 3,
la línea sería de la línea delantera 3
what happens is that she still hasn't located
lo que pasa que todavía no la localizó a
him, we have already located him because
él ya lo hemos localizado porque tenía
his image was clear, so half bald
claro su imagen así calvo medio
chubby with a salmon polo shirt and having
regordete con polo salmón y teniendo
clear subtracting of course his physique at
clara sustrayendo claro su físico por
times they found them several
momentos los encontraban varias
recordings by the perspective of
grabaciones por la por la perspectiva de
the videos we have already found that it is
los vídeos ya hemos encontrado que es
Europa Pressandalucía okay in fact what they have
europa pressandalucía vale de hecho lo
done has been to upload it
que han hecho ha sido subirlo
cutting a little the bad forms of him
cortando un poco las malas formas de él
look they have
mira
been so ingenious scan Coriolan
han sido tan ingenioso scan coriolan
uploaded
subió
cutting the perspective of the well
cortando la perspectiva de los bien
adjusted tell them
ajustados decirlas
if he wants to load it I show it we
si quiere cargar lo enseño
import everything a gentleman does not behave to me
importamos todo un señor no me porta
like any civilized person if you do not
como cualquier persona civilizada si no
know how to relate do not go out on the street
sabes relacionarte no salgas a la calle
but that the girl who is this little head
pero que la chica que es esta cabecita
that you see here okay and she is also from
que se ve aquí vale y además es de
Antena 3 the assailants behind there are like
antena3 los asaltantes atrás hay como
three or four microphones so I do not know which one is
tres o cuatro micros entonces no sé cuál
a girl who was dressed as a purple
es una chica que iba vestida de moraíto
okay when the local and I will put a
vale cuando la local y se le pondré un
tweet she will report her no because what has
tweet ella denunciarla no porque yo lo
been verbal no but she
que ha sido ha sido verbal no pero ella
has told me when we have bent down
me ha dicho cuando nos hemos agachado
after the fight the aunt takes it and
después de la bronca la tía coge y me
says to me it is that you are bothering the
dice es que están molestando a las
televisions
televisiones
that I am left like this I have said
que me queda así he dicho
that the televisions
que las televisiones
from thank you very much you are
desde muchas gracias ustedes me están
bothering me it is that as if it is  that
molestando a mí es que como si es que
they don't understand it they don't understand it's
ellos no lo entienden no lo entienden
not that we're at the same level it's that
que no es que estemos ya al mismo nivel
we're even hearing lower it's that
es que incluso estamos a escuchar más
if we get cocky in the
si ya nos ponemos chulo en las
ratings and those things
audiencias y esas cosas
that I don't like I like to treat
que no me gusta a mí me gusta tratar a
everyone equally and everyone except
todo el mundo por igual y todos menos a
the professionals and you tell me
los profesionales y tú ahí me dicen
let's put the troops that everyone
vamos a poner los tropas que todo el
thing but if we don't get cocky
mundo cosa pero si no ponemos chulo
even maybe if there is more work
incluso a lo mejor si hay más trabajo
surely you guys are losing your
seguramente ustedes os vais los
pants asking us for interviews,
pantalones por pedirnos entrevistas por
persecuting us, asking us for a
perseguirnos a nosotros por pedirnos
report on Antenna 3 television that gave you
reportaje antena 3 televisión que os dio
a report on the sixth in the
un reportaje en la sexta en equipo de
investigation team two months ago
investigación hace dos meses
if we get cocky the same thing you're
si nos ponemos chulos lo mismo estáis
below if we
por debajo
get cocky the same thing you're
si nos ponemos chulos lo mismo están
making headlines about us every day it
sacando titulares ustedes todos los días
happens I don't like to get cocky but
pasa que no me gusta ponerme chulo pero
you tell me that you are bothering the
que me digas que están molestando a las
televisions
televisiones
here what you see a little bit of cable and it's
aquí lo que se ve un poco de cable y
still true on the
sigue verdad en el
record cable as you can I don't know I
récord cable como puedas yo qué sé yo me
manage okay but and less when you
las apaño vale pero y menos cuando no
're not doing a live man you're
estás haciendo un directo tío que estás
recording to get four seconds to
grabando para [__] cuatro segundos
put it in a tweet put what  it can't
ponerlo en un tuit poner lo que no puede
be
ser
justice for each one with their
de justicia ante cada uno con sus
rights
derechos
you see how he cut off he doesn't contribute the
veis cómo ha cortado no aporta la
discussion we've had
discusión que hemos tenido
and that's when he grabs me he shakes the
y ahí es cuando me coge me menea el
phone he tries to throw it at me
teléfono me lo intenta tirar
by breaking an iphone 12 that's worth like a thousand
al romper un iphone 12 que vale como mil
bucks and maybe you have to
pavos y a lo mejor tienes que
pay me they
pagármelo
don't have many manners televisions I
no tienen muchas maneras televisiones a
really don't give a damn it's not my
mí me la suda de verdad no es mi
problem I
problema
get there as respectfully as
yo llega allí lo más respetuosamente
possible I've done my job okay look
posible yo he hecho mi trabajo vale mira
here you can see it over here at the camera
aquí lo podéis ver por aquí a la cámara
in car the so much peace is worth it to us but this is how you
en coche los tanta paz nos vale pero así
see it on several occasions how he approaches
se ve en varias ocasiones como se acerca
don't touch me don't touch me well
no me vayas a tocar no me vayas a tocar
call in two or three rings and in one
pues llamar a dos o tres toques y en una
of these he hit me in the head I
de estas me dio en la cabeza
mean I don't know if legally
o sea yo no sé si legalmente
obviously I imagine that he's not
evidentemente imagino que a la cárcel no
going to go to jail but I imagine that some type
va a ir pero me imagino que algún tipo
of businesswoman because of the threats that she has
de empresaria por las amenazas que tiene
a phone that takes you away
un teléfono que te quite
and gets you out
y
of the way go [ __ ] yourself it's
que te quite de en medio
not like
vete tú a tomar por culo ya no sea como
I get out of the way
que me quite de en medio
the point is that I don't understand if
que el punto que no lo entiendo si
someone explain it to me explain it to me I
alguien me lo explica que me lo explique
don't know what no what is the point like
no sé de qué no cuál es el punto como
that I move where is the entrance where
que me quite dónde está la entrada donde
the numbered seats are
están los asientos numerados
the girls one if I see her if you want to
las chicas una si la veo si quieres
send photos a shot of moraíto is from
mandar fotos una toma de moraíto es de
antena3 what happens is that I have seen espejo
antena3 lo que pasa que he visto espejo
público I have seen I do not see her okay for
público he visto no la veo valen de
now let me see it pole I will put a tweet I will
momento que la vea pole pondré un tweet
tell her today to see if you learn a little bit
le diré hoy a ver si aprendes un poquito
of education girl and you know that
de educación niña y sabes que todo el
everyone is doing their job and that
mundo está haciendo su trabajo y que a
maybe you are not more than anyone else
lo mejor no eres más que nadie
this is from my perspective but as I
esto es desde mi perspectiva pero ya
say if you see they are seen from many
digo si se ve se ven en muchas
perspectives there
perspectivas
are several that there are several times that it
hay varios que hay varias veces que se
comes between them meeting
les venga entre ellos reuniéndose
whispering like what do you want it
cuchicheando como que queréis
is europa pressandalucía in case you want to
es europa pressandalucía por si queréis
tag I am trying to contact
etiquetar yo esté intentando contactar
if they answer me nicely fine if
si me contestan por las buenas bien si
not then I file a complaint against them
no pues les pongo una denuncia a ellos
this is going to have to be given
esto vas a tener que dar
responsibility look here it is
responsabilidades mira aquí se ve más
clearer
claro
there you have it from my perspective
ahí lo tenéis desde mi perspectiva
look at me squatting down that I am 182
mirarme yo de cuclillas que yo mido 182
okay I squat like this to
vale me pongo así de cuclillas para
try to do it from behind so they can
intentar que ello desde atrás que puedan
record that everyone has the
grabar que todo el mundo tengamos la
scene okay that bothers you on the cell phone a
escena vale que te molesta al móvil un
little more a  little more
poquito más un poquito más
anything like he did with the rose
cualquier cosa como ha hecho de la rosa
but to get off hit me hit me touch me touch me touch my
pero para bajarse meterme manotazo
head
tocarme tocarme de tocarme la cabeza
subscribe I understand what I'm
suscríbete entiendo el que me estoy
feeling and it's that I'm not going to forgive this
sintiendo y es que esto no lo voy a
late-night
tarde-noche
what they're asking me is to get out
lo que me están pidiendo es que me quite
what I bent down for me to leave what he
lo que me agaché que yo me vaya
's asking me is that I leave and
lo que me está pidiendo que yo me vaya y
the girl who is here looking at me that
la niña que está aquí mirándome que se
comes in that it's not with him because I think it's not
mete que no va con él porque creo que no
his
es la suya
but the girl comes in and says yes what I
pero la niña se mete y me dice sí que yo
tell her she tells me it's that you are bothering
le digo me dice es que están molestando
the televisions
a las televisiones
that I am bothering the televisions
que estoy molestando a las televisiones
you don't go
ustedes a mí no
talking to me with your friend Samuel and then
a hablar con su amigo samuel y luego
I despair bello I move the cell phone of course what he's
desespero bello me muevo el móvil claro
asking me is to get out that
lo que me está pidiendo es que me quite
I don't eat the [ __ ]
que me quite que yo no como [__] está
you are talking to your mothers I
hablando tú hasta las sus madres eso lo
have that and now he keeps hitting me he hits me from
tengo y ya me sigue dando me pega por
behind I don't know if you're going to hit me a punch in
atrás no sé si me das que un puñetazo en
the sides something like that
los costados algo por el estilo ya
when I turn around I tell him don't
cuando me vuelvo le digo yo no me vayas
touch me
a tocar
don't go  touching
no me vayas a tocar
that he even stopped focusing air and
que ya dejó incluso de enfoca aire y de
removing the microphone
quitar el micro
and let's go I can assure you that he had a
y vamos te puedo garantizar que tenía
lot of patience
mucha paciencia
if there is more life out there
si hay más vida por ahí
little one
chiquitín
in this video
en este vídeo
for the blow
para el golpe
to the blow that hits my phone
en el golpe que le pega a mi teléfono
how are they going to hit it this is an
cómo van a darle un golpe esto es una
aggression for me how are you going to
agresión para mí cómo vas a darle un
hit someone else's phone
golpe a un teléfono de otra persona
to throw away what they threw it at you
para tirar los que te lo tiró
I imagine that there is I that I think that there
yo me imagino que hay yo que yo creo que
are repercussions for the sector what the
esto hay repercusiones al sector qué
[ __ ] Europa Press send click facts to
[__] europapress mandarle hechos clic a
Europa Press okay tag Europa Press
europa press vale etiquetar europa press
and they put
y lo ponen
this that is that they recognize
esto que es que reconozcan
something that I take away and that I have had to
algo que me quite y que he tenido yo que
stop broadcasting
dejar de emitir
because these people have harassed me well
porque esta gente me han acosado pues
this I think that if there are repercussions I am not
esto yo creo que si hay repercusión no
going to tell you of course I am not going to tell you
te voy a decir claro no te voy a decir
that he is going to jail or that
que vaya a la cárcel ni que le vaya a
something terrible is going to happen to him but I would say
pasar algo tremendo pero yo yo diría que
yes
sí
I would say yes there are
yo diría que sí
cars that cost as much as that
hay coches que cuestan lo que ese
phone of
teléfono
course the car that costs the same
claro que el coche que cuestan lo mismo
with iPhone 12 but it is not that
con iphone 12 pero no es eso
I have my camera I
yo tengo mi cámara
have cameras of all kinds I have cameras
tengo cámaras de todo tipo tengo cámaras
and if I don't have it I assure you that they can
y si no la tengo te aseguro que me puede
buy me the camera  the camera that you carry
comprar la cámara la cámara que lleváis
I can buy it right now I'll go
me la puedo comprar ahora mismo voy me
buy it if I want but I can't and
la compro si quiero pero yo no puedo y
only with one camera I carry it on my
sólo con una cámara lo llevo en mi
tripod that looks the same I know perfect and
trípode que se ve igual sé perfecto y
the fix and you've all been with me
del apaño y habéis estado todos conmigo
this morning super comfortable super you know what I'm
esta mañana súper a gusto súper sabe lo
saying thank you cool I did it
que te digo gracias fresco lo haga
thank you very much and I've seen your
muchas gracias y yo he visto tus
messages of support this morning I mean no
mensajes de apoyo esta mañana o sea no
listen what we think when we are but it's that they
oye que pensamos estando pero es que no
weren't speaking at the same level it's not
estaban hablando al mismo nivel ya no es
like you move out of the way so you can
como que te quitas para que tú puedas
focus too and me too no what we
enfocar también y yo también no lo que
did no no no no
hicimos no no no no
they believed they were but
ellos se creían que estaban pero si es
he said that we are the television that
que él ha dicho que somos la tele que
we are the television that I piece of
somos la tele que yo pedazo de
ignorance
ignorante
that I am nothing anymore that before the television it
que ya no soy nada que antelo a la tele
looked like but that I am nothing
se veía como que pero que no soy nada
the first thing that I am there with my neighborhood
lo primero que esté ahí con mi barrio
that is the first thing that's
eso es lo primero
already to begin with
eso ya para empezar la ignorancia de
their ignorance no the first thing that I am with my
ellos no lo primero que estoy con mi
neighborhood with the people of my neighborhood that is
barrio con la gente de mi barrio eso es
the first thing
lo primero
for all the people the family and all those who
por toda la gente la familia y todos los
are with the banner in my neighborhood that is
que están con la pancarta en mi barrio
the first and the seconds that I am
eso lo primero y los segundos que estoy
there with my camera my work my
ahí con mi cámara mi trabajo mis
viewers
espectadores
Jose Luis  corbacho well yes I am tall if I
jose luis corbacho pues si soy alto si
can see you for good
pueda verte para bien
but it's that in two ways you like it
pero es que de dos maneras te parezca
or not it is that you can't touch
bien o mal es que tú no puedes tocar a
a person and in that way
una persona y de esa forma
Europapress is an agency that is
europapress es una agencia que va
making things worse
agravando
okay then I have done first what is
vale entonces he hecho primero cuál es
the formula the first thing is to try to
la fórmula lo primero es intentar
contact Europa Press to see if
contactar con europa press a ver si
they are going to take responsibility are you going to
ellos van a hacerse responsables vas a
put something the first thing is to contact
poner algo lo primero es contactar con
Europa Press okay
europa press vale
the second this what is
los segundos esto qué es
good if around here more or less the
bueno si por aquí en más o menos el
live
directo
in the live you can see looks look it has been
en el directo podéis ver miradas mira
noticed how I am going that be more
se ha fijado como voy eso sea más
prudent impossible I am
prudente imposible yo voy
broadcasting with the microphone
retransmitiendo con el micro
not everyone let's not generalize because
no todos no generalicemos porque todos
not everyone sanctions there are some who have been
no sanciones hay algunos que han sido
good companions already what is the man
buenos compañeros ya lo que es el hombre
but what
pero
if
y si
not well I know that he has made good
no bueno me consta que ha hecho buenos
videos I trust
vídeos confió
talking about wheat that I don't have an invitation to
hablando de trigo que no tengo invito a
another day he
otro día
can move so many years they can't
se puede mover tantos años no se pueden
move I am not a lawyer nor the one that
mover yo no soy jurista ni el que
came out well that he was not here
saliese una pues que no estuviera aquí
that the castle lied I don't know if I am
que el castillo mentido no sé si soy
aware of what it entails to have
consciente de lo que conlleva haber
lied I don't know if I am aware of having
mentido no sé si soy consciente de haber
recognized the whole country
reconocido todo el país
the whispering and pointing you see it  since
el cuchicheo y señalando lo veis ya que
lack of education lack of respect
falta de educación de falta de respeto
man I don't know if I'm aware of what
tío no sé si soy consciente de lo que
whispering entails and it already takes me away
conlleva el cuchicheo y ya me quita
because I swear that if I start to
porque os lo juro que si yo me empieza a
shake my hands I would get very nervous
temblar las manos me puesto muy nervioso
and said I count to ten and I'll get out of
y dicho cuento hasta diez y me quito de
here
aquí
stories too I'll get out of here and I
cuentos también me quito de aquí y me he
went to the back avenue
ido para la avenida de atrás ya salían
the parents were already leaving to jump castles a
los padres a saltar castillos venía un
taxi was coming instead of them doing it
taxi en vez de que lo pudieran ellos
and then I got in the next one
y ya luego en el siguiente me ha montado
but
yo pero
I really understand the age that you have I understand
yo de verdad entiendo la edad que tenéis
that you don't understand new
entiendo que no entendáis de las nuevas
technologies the new media know but
tecnologías los medios nuevos saben pero
since it's not about believing yourself more or
ya que no se trata ni de creerse más o
less since it's not about believing yourself
menos ya que no se trata ni de creerse
more or less another that if a good
más o menos otro que si buena medida de
acquisition measure was the most prudent possible he has look look I read you
adquisición era lo más prudente posible
know I from afar over here I
sabe yo de lejos por aquí
put a microphone so that you can hear and
plantó micro para que usted escuchará y
okay get out
vale
point without getting into anyone without trying to
punto sin meterme con nadie sin intentar
cover the shot to anyone okay because they
tapar el plano a nadie vale porque nos
point the finger at the madman well I've already said
señalan al energúmeno bueno ya he dicho
that you have okay as you see take
que tienes vale como ve toma medidas
legal action against him well there's no
legales contra él pues tampoco hace
need for me to point out I've already said who  It's not
falta que que señale he dicho ya quién
valuable either but more is needed
es valiosa tampoco pero que haga falta
from the perspective of Europa Press' you
desde la perspectiva de europa press' lo
see it from the perspective of many
veis desde la perspectiva de muchas
cameras it can be seen
cámaras se ve
and it can also be seen in other newspapers in La
y además se ve en otros periódicos en la
Vanguardia I have seen it pushing
vanguardia lo he visto yo empujando a
others as well where it goes if they are not generated
otros también donde va si no se generan
but the combined with bone is worth
pero el combinado con hueso vale
combined with bone good night Javi
combinada con hueso buenas noches javi
up no no nothing happens let's see pass if you
arriba no no no pasa nada a ver pasar si
pass from a made man you know how
pasas de hombre hecho ya sabéis yo como
stubborn I am and this until
soy de cabezón y esto hasta que no lo
the guy sees it in court until I
vea el tío en un juzgado hasta que no lo
see it in court no
vea en el juzgado no
until he sees it in court I'm not going to
hasta que no lo ve en el juzgado no voy
stop today it's that he has to spend
a parar hoy es que se tiene que gastar
money on a lawyer and he comes with a
el dinero en abogado y viene con un
lawyer and then they condemn him to nothing
abogado y luego le condenan a nada pues
well they condemn you to nothing but you're going to
bueno te condenan a nada pero vas a
come and the little stain Europa Press well let it be
venir y la manchita europa press pues
clear the type of workers he
que quede claro del tipo de trabajadores
has is worth facts that are not gestures that can't
que tiene vale hechos que no es gestos
be is that this can't
que no puede ser es que esto no puede
be but it made me laugh a lot that we
ser pero a mí me ha hecho muchas gracias
are from television and I'm looking forward to
que somos de la tele y estoy deseando
seeing which is the girl who told me
ver cuál es la niña la que me ha dicho
this Antenna 3 no which one is
esto la antena 3 no cuál es que está
bothering the televisions or takes
molestando a las televisiones o lleve a
girls with all the  I respect the years you've been
chicas con todo el respeto a los años
studying and the work it took
que lleves estudiando y el trabajo que
you to get there, like I
te haya costado llegar ahí como que
'm bothering the televisions
estoy molestando las televisiones
in that being me having
en que estando yo haber pilar
disciplinary pillar I have several photos
disciplinar tengo varias fotos
in which in that I'm bothering the
en que en que estoy molestando a la
television is that I don't understand
televisión es que no entiendo
yes yes I know I know I know that they were looking at me
sí sí lo sé lo sé sé que me estaban
and
y
well
bueno
I understand it is that I understand that they
que yo lo entiendo es que yo lo entiendo
are older people who do not
que sean personas mayores que no
understand what new technologies
entiendan de las nuevas tecnologías
are
cuáles son
but not even where they have to go I have
pero no ni a donde tienen que dar tengo
several screenshots on my twitter how they
varias capturas en mi twitter como
were staring at you on several
llevaban fijándote la mirada en varias
occasions piling up that the maximum of
ocasiones apilar que el máximo de toda
the whole morning and at the foot of the canyon
la mañana y al pie del cañón
Javier is aware of all the
javier es consciente de toda la gente de
television people who next recognized you
televisión que te siguiente reconocieron
as soon as they arrived nobody knows who they are
a más llegar nadie sabemos quiénes son
with all due respect in the world I don't believe
con todo respeto del mundo yo no me creo
anything nor am I more than let's see if we get
nada ni soy más que a ver si nos ponemos
cocky if we get cocky we
chulos se nos ponemos chulos que te
know you if we get cocky they are
conocemos si lo ponemos chulo están
upset it's not bad that you have to
molestas es que nada mal que tenéis que
focus on the expression not on the
fijarla en la expresión no en la
expression that is bothering the
expresión que está molestando a las
televisions get out that we are the television
televisiones quítate que somos la tele
that we are the television
que nosotros somos la tele
but if you who were watching us
pero si ustedes que nos veían
if we get  so to you who
si nos ponemos así a ustedes quién nos
sees us now but well you can think and you
ve ya pero bueno que tú puedes pensar y
can be closed minded and you can
puede ser cerrado de mente y puedes
think what you want but don't
pensar lo que tú quieras pero que no me
touch me and don't throw your phone at me to
toques y no me tires el móvil para
break it you
romperlo
understand tell me
me entiende
heckle me and threaten me and
dime increpen y me amenacen y me
insult me ​​and nothing like that what do you
insulten y nada por el estilo que te
think is good or bad YouTube you have no
parece bien o mal youtube que no tienes
idea what YouTube is
ni idea de lo que es youtube
no we the first and last name violet I
no nos el nombre y apellido violeta se
'm telling you it's Europa
lo estoy diciendo es europa
Pressandalucía that's the only thing we already
pressandalucía eso es lo único que ya
know and now they will have to
sabemos y ahora pues lo tendrán que
identify Europa Pressandalucía or
identificar europa pressandalucía o les
Europa Pressandalucía will report them and then
denunció europa pressandalucía que luego
they will identify them to the police it's
ellos le identifiquen a la policía es
something else I can't do he has me
que otra cosa no puedo hacer me tiene
but I'm already stubborn you know that I won't
pero que yo ya de cabezón sabéis que no
stop I
paro
told you with contempt no no but he will
te lo dije con desprecio no no pero él
think if not those who are
pensará si no el los que están
bothering the televisions that I am
molestando a las televisiones que estoy
bothering online television but
molestando la televisión en línea pero
yes surely my transmission will be
sí seguramente mi transmisión la vaya a
seen by more people than yours
ver más gente que la tuya
they are bothering the televisions
están molestando a las televisiones
that it's not because of age it's because of education
que no es por la edad es por educación
I mean that many times loved by
me refiero a que muchas veces amado por
age and you have no experience of the
la edad y no tienes experiencia de los
New technologies, maybe you don't know
nuevas tecnologías a lo mejor no sabe
that the media that
que los medios de comunicación que ven
people watch now are on YouTube,
la gente ahora pues están en youtube
digital platforms, and
youtube plataformas digitales que ya la
TV and mine, there
tele y lo mío
are programs that, of course, there are a
hay programas que sí por supuesto
lot, it's not like we're going to
hay mucho tampoco es que no vamos a
generalize. Yesterday I was there, and Gloria
generalizar ayer estaba allí y gloria
Serra, the presenter of the
serra la presentadora de equipo de
investigation team, who treated me
investigación que a mí me trataron
spectacularly, but look,
espectacularmente pero fíjate tú que
precisely today a colleague who,
precisamente hoy una compañera que
also because of the sixth antenna, or
también porque la sexta antena tener o
a colleague, has treated me with contempt,
una compañera ha tratado con desprecio
I'm dying to know who it is so I can
estoy deseando saber quién es para
send her a tweet and explain
ponerle un tweet y explicarle
[Music]
[Música]